E aí a gente chega em dívidas e ônus gerais.
Dívidas e ônus reais, na verdade, são os passivos que a pessoa tem.
Se ela tem empréstimo com banco, sociedade de crédito, financiamento e investimento,
ou com outras pessoas jurídicas, ou com outras pessoas físicas,
empréstimos contraídos no exterior, ou outras dívidas e ônus reais.
Então, se eu ponho aqui, por exemplo, estabelecimento bancário,
empréstimo obtido com o Banco Bradesco, eu escrevo aqui,
empréstimo obtidos com o Banco Bradesco, digito aqui.
Em 31 de 12 de 24 era zero, eu não tinha esse empréstimo,
e eu peguei no meio do ano 80 mil reais
que eu peguei com o...
com o Banco Bradesco no meio do ano.
E aí ele sempre aparece o quanto eu já paguei em 2025 de juros,
e depois vai aparecendo ao longo do tempo do período do contrato.
Então, digamos que aqui eu já paguei 12 mil reais em 2025
e informei aqui o valor que eu paguei e o quanto eu tinha em 2025,
sendo que 2024 é zero, porque eu não tinha esse empréstimo no final de 2024,
e dou ok.
E aí ele já carregou.
Ele já carregou aqui.
Aí eu vou colocar aqui mais um valor que vai ser um financiamento.
Então, vou por aqui em estabelecimento bancário de novo
e financiamento com a Caixa Econômica Federal, por exemplo.
Escrevo aqui do imóvel tal para...
Na verdade, vocês viram ali que já tinha o imóvel e financiamento para reforma da casa.
Que ainda não começou, mas já pegou esse financiamento.
Não tinha em dezembro de 2024.
E aqui foi de 100 mil reais em dezembro de 2025.
E já pagou aqui 5.600 durante 2025.
E aí já subiu aqui.
E aí eu vou pondo todas as dívidas e anos reais aqui então.